एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 12]
कृपया मुझे अपना टिकट दिखाइए। धन्यवाद।
धन्यवाद।
चलो बाद में खोज करने के लिए अलग हो जाते हैं।
हमारा पर्दाफाश मत करो.
संभाल कर उतरें।
सावधान।
झियान,
तुम ऊपर जाओ.
सावधान।
तुम यहां क्यों हो?
मैं सदियों से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैंने यह आपके लिए खरीदा है।
आप इसे केवल नीचे ही पा सकते हैं।
हेयर यू गो।
मुझे माफ़ करें।
मैंने पूंछ खो दी है.
अब मुझे कहां जाना चाहिए?
लोंगगांग पार्किंग स्थल, XJ8275.
मास्टर आप.
नमस्ते।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद, मास्टर डू.
बहुत दिन हो गए मिलते हुए। कैसी हो?
आपकी वजह से
मुझे बहुत ख़ुशी होती है.
सुश्री लिन, यह मेरे खाने के लिए पर्याप्त नहीं है।
आप हमेशा भोजन के बारे में सोचते रहते हैं।
सभी लोग कड़ी नजर रखें।
वह महिला कौन है?
मुझें नहीं पता।
जल्दी से इसकी जांच करें.
ठीक है।
क्या आप मास्टर डू के लिए काम कर रहे हैं?
ट्रक में बैठ जाओ.
जल्दी करो।
यह बंद है.
इसे केवल प्राप्तकर्ता ही खोल सकता है।
क्या सारा माल लदा हुआ है?
और क्या?
अंदर आना।
तिल का गोला खाओ.
आप मार्ग दर्शन करें।
अरे, हम ट्रक में हैं
और जाने के लिए तैयार हैं।
ज़ियांगनान एक्सप्रेसवे लें।
सब कुछ व्यवस्थित है.
जैसा आपने निर्देश दिया,
मैंने सब कुछ बता दिया है.
आपका खुद को सौंपना
यह हमारे लिए बहुत आश्वस्त करने वाली बात है।
ईमानदार रहना,
इतने वर्षों में,
मैंने हर पल भय में गुजारा है।
अब यह बेहतर है,
सही?
मैं अंततः रात को अच्छी नींद ले पाऊंगा।
भले ही मैं खुद को न सौंपूं,
मेरे पास ज्यादा दिन नहीं बचे हैं, है ना?
कैप्टन लुओ.
[सार्वजनिक सुरक्षा]
लियू लिबो शिन्जी की ओर बढ़ रहे हैं।
ठीक है, रोजर।
हमने पहले ही
शिनजी में अधिकारियों को सतर्क कर दिया है।
यदि वह शिनजी पहुंचने से पहले,
कोई नया संपर्क व्यक्ति नहीं है,
उसे तुरंत गिरफ्तार करो।
मैं खाना खा चुका हूँ। शुक्रिया, मास्टर डू।
अगर आप खाना नहीं खा रहे हैं तो आप ऊपर क्यों आये?
ठीक है धन्यवाद।
यह तिल केक स्वादिष्ट है.
कृपया आनंद करो।
ठीक है, मैं इसे बाद में खाऊंगा।
और इसका क्या?
आप भी ये नहीं खा रहे हैं?
मुझे इसमें कोई रुचि नहीं है।
जब से हम शिनजी में अलग हुए हैं,
एक साल से अधिक हो गया है.
हम पूरे दिन इंतज़ार कर रहे हैं.
हमने हर जगह खोज की है.
मैं सोचता हूं कि यह निराशाजनक है।
आइए दूसरी टीम से बात करें।
ये कैसा चल रहा है?
अभी तक सब कुछ सामान्य है।
दोनों तरफ कोई हलचल नहीं।
यह बहुत अजीब बात है।
कैप्टन लुओ.
क्या आपको लगता है कि उन्होंने खोज लिया है?
कि हम आज उनका अनुसरण कर रहे हैं
और वे हमें सिर्फ चक्कर में डाल रहे हैं?
वे संभवतः आज सौदा नहीं करेंगे।
मैं तुम्हें देखकर सचमुच खुश हूं।
यहाँ दो कॉकटेल हैं।
आप इसे आज़मा सकते हैं.
इसमें फलों जैसी सुगंध है।
इसका स्वाद हल्का शराब जैसा है।
इसे भी आज़माएँ.
यह थोड़ा मीठा और खट्टा है।
आप दोनों को आज़मा सकते हैं.
घर पर फोन करो.
वे आतिशबाजी कर रहे हैं!
आतिशबाजी देखो!
बहुत सुंदर।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
कैप्टन लुओ,
हमारे सामने एक स्थिति है।
शान.
वेई को खाता मिल गया।
महोदय।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
शांत हो जाएं।
महोदय,
कृपया शांत हो जाओ।
यह एक कानूनी फर्म है.
यह कानून का स्थान है।
आप अपनी चिंताओं को धीरे-धीरे समझा सकते हैं।
यह सरल है.
मैं तो बस चाहता हूँ कि
माउ हैदोंग द्वारा छोड़ा गया विवरण।
अभी भी सोच - विचार चल रहा है?
[लॉग इन करें]
आराम से चलो.
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मुझे घूरना बंद करो.
यह आपकी बारी है।
घूरना बंद करो.
[प्लेटिनम रोड]
[मिलान सफल हुआ]
आपका आईरिस प्रमाणीकरण समाप्त हो गया है.
[लॉग इन करें]
[पासवर्ड रीसेट सफल]
मैं पासवर्ड को
डायनामिक कोड में बदलने जा रहा हूँ।
खाता अब आपका है.
तो फिर मैं तुम्हें दूँगा
अपनी स्वतंत्रता वापस पाएं.
[पासपोर्ट]
मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
अपना ध्यान रखना।
वहां इतने सारे पुलिसकर्मी क्यों हैं?
[पुलिस स्पॉट चेक]
क्षमा करें। आपने जिस सब्सक्राइबर को
डायल किया था, उसकी पावर बंद है।
बत्ती गुल?
क्या...
नमस्ते?
हांग.
मास्टर डू कहाँ है?
सड़क पर बहुत सारे पुलिसवाले हैं।
क्या आपने
नानझोऊ की स्थिति पर ध्यान नहीं दिया?
मुझे लगता है कि मेरा अंदरूनी संपर्क ख़त्म हो गया है।
मुझे संदेह है कि उसे गिरफ्तार कर लिया गया होगा।
यदि सामान में कोई समस्या है,
तुम तो मर ही जाओगे।
नमस्ते नमस्ते?
ये कमीने!
क्या चल रहा है?
वे मुझे मारने की कोशिश कर रहे हैं!
क्या तुम्हें पता भी है?
ट्रक में क्या भरा है?
मुझें नहीं पता।
मुझे अपने बेटे को बचाना है.
मैं बस वही परिवहन करता हूं जो वे मुझे करने को कहते हैं।
कार में ड्रग्स नहीं हो सकता।
यदि यह ड्रग्स होता,
मास्टर आप
मुझे इस तरह नहीं छोड़ेंगे.
अब मैं समझा।
वे हमें बस छलने के लिए इस्तेमाल कर रहे हैं,
हमें बनाना
पुलिस का ध्यान भटकाना।
वह बूढ़ा कमीना,
मुझ पर यह ध्यान भटकाने वाली चाल चल रही है।
हम स्थापित हो चुके हैं.
मेरी बात सुनो।
ट्रक रोको.
आइये आत्मसमर्पण करें।
पुलिस को जांच करने दो.
इसमें निश्चित रूप से कोई समस्या नहीं है।
कार में ड्रग्स होने का कोई कारण नहीं है।
ट्रक रोको, रुको!
रुकना!
मैं पुलिस को मुझे पकड़ने नहीं दे सकता।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
मुझे शिनजी जाना है।
मुझे अपने बेटे को बचाना है.
कुछ नहीं होगा।
बस ट्रक रोक दो।
रुकना!
ट्रक रोको!
मैं उसे बचाने जा रहा हूं.
रुकना!
मुझे ब्लॉक मत करो.
ट्रक रोको!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
हिलना मत!
-बंद करो
बंद करो!
रुकना!
[पुलिस स्पॉट चेक]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
अभी बंद करो!
हिलना मत!
रुको! मैं तुमसे विनती करता हूँ!
चिल्लाना बंद करो!
मुझे अपने बेटे को बचाना है!
ट्रक रोको!
क्या तुम पागल हो?
[सार्वजनिक सुरक्षा]
रुकना!
मुझे अपने बेटे को बचाना है!
रुको वरना मैं गोली मार दूंगा!
[सार्वजनिक सुरक्षा]
रुकना!
[पुलिस]
मुझे अपने बेटे को बचाना है!
[सार्वजनिक सुरक्षा]
मास्टर आप.
रसोइये ने लियू लिबो को मार डाला।
रसोइया एक निर्दयी चरित्र है।
वास्तव में।
मुझे माफ़ करना। यह एक निजी क्षेत्र है।
मास्टर आप.
श्री तांग.
हमें संदेह है
आप एक ड्रग सौदे में शामिल हैं।
कृपया पूछताछ के लिए मेरे साथ आइए।
क्या यह गलती हो सकती है?
कृपया।
मैंने अभी जो देखा वह ड्रग कुक ही होगा।
कैप्टन लुओ, कॉपी करें।
लियू लिबो बर्फ का परिवहन बिल्कुल नहीं कर रहे थे।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि तांग डू ने कोई कदम नहीं उठाया है।
लियू लिबो सिर्फ एक छलावा है।
उसके पास अन्य तरीके अवश्य होंगे।
भूमि मार्ग तो बस एक आवरण है
सभी पुलिस बलों को हटाने के लिए।
क्या यह समुद्र के रास्ते हो सकता है?
समुद्र से?
बहुत अच्छा।
वो आसान था।
आतिशबाजी संकेत के रूप में.
एक गुप्त ध्यान भटकाने की रणनीति.
तो आप रसोइया हैं.
हाँ।
मेरे दादाजी के साथ कैसा चल रहा है?
आपके दादाजी साफ़ हैं.
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
मेरे आदमी कहां हैं?
बाहर!
माउ लांग कहाँ है?
सामान की पुष्टि करने के बाद,
मैं उसे रिहा कर दूंगा.
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे??? पुरुषों के लिए सामान , निष्पक्ष व्यापार?
आपके शिन शेंग हे लोग
वास्तव में नियमों से नहीं खेलते हैं।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
नियमों का वास्तव में क्या मतलब है.
हमें आपके पाठ की आवश्यकता नहीं है!
यदि आज मास्टर डू न होते,
आप यहाँ नहीं होते.
यह लदान
3 साल देरी हो चुकी है.
क्या आप जानते हैं कि हमने कितना खोया है?
क्या आप मुझसे नियमों के बारे में बात करना चाहते हैं?
तो फिर चलिए
हम अपना हिसाब यहीं निपटाएंगे।
हमने पहले ही सब कुछ आप तक पहुंचा दिया है।
आप अब भी मेरे भाई को जाने नहीं देंगे.
क्या तुम अब भी
मुझ पर बंदूक तानोगे?
यदि आप गोली मार देंगे तो
आपको कभी भी कोई सामान नहीं मिलेगा।
क्या तुम्हें विश्वास है कि
मैं तुम्हें अभी गोली मार दूंगा?
आगे बढ़ो।
मुझे गोली मारो।
इसका!
शांत हो जाएं।
मैं सोचता हूं कि मिस तांग सही हैं।
आप नियमों को नहीं समझते.
यह मेरी गलती है।
सद्भावना से धन की प्राप्ति होती है।
मुझे माफ़ करें।
चलो जल्दी चलें.
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
मैंने तुम्हें हमेशा क्या कहा है?
चल दर।
मुझे माफ़ करें।
अपना ध्यान रखना।
मैं तुम्हें विदा नहीं करूंगा.
मुझे जल्दी से एक छोटी नाव लाओ.
मेरा बैग केबिन में छूट गया था।
क्या आज आप बिना बैग के नहीं आये?
बैकअप के लिए यहां प्रतीक्षा करें।
आस - पास!
हू!
इसे पकड़ो!
इसमें गुस्सा होने की कोई बात नहीं है.
उस औरत
शिनजी लौटने के लिए जीवित नहीं रहूँगा...
उसका जीवन बेकार है.
यदि यह बेकार है,
तो फिर इस पर और अधिक ध्यान मत दो।
अरे!
कुछ ठीक नहीं है.
उसे अनदेखा करो।
चलो नौकायन करें!
यदि यह तट रक्षक है तो क्या होगा?
यह तट रक्षक है।
जाना!
हम यह सामान नहीं रख सकते.
पहले मिस तांग को ले जाओ.
तट रक्षक?
हाँ।
चल दर।
यू, चलो चलें!
मिस टैंग को लेने के लिए नाव तैयार करो।
आप नाव लेकर पहले चले जाइये।
मैं उन्हें दूर खींच लूंगा.
उसका ध्यान रखना।
शिनजी में मिलें।
जाना!
उन सब को मार दो।
यह चीन तटरक्षक है।
जहाज आगे है,
निरीक्षण के लिए तुरंत रुकें।
यह चीन तटरक्षक है।
जहाज आगे है,
निरीक्षण के लिए तुरंत रुकें।
हिलना मत!
अंकल यांग, क्या आप ठीक हैं?
तुम्हें गोली मार दी गई है?
आराम से लो।
बस एक खरोंच है। मैं ठीक हूँ।
तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
मैं ठीक हूँ।
इतने सारे?
यह सही नहीं है.
क्या इससे पहले कोई विस्फोट नहीं हुआ था?
अभी भी इतने सारे क्यों हैं?
रंग अलग है.
वजन भी ग़लत है.
इस रंग वाला व्यंजन ब्रेज़्ड पोर्क है।
इसकी गंध रॉक शुगर जैसी है।
अगर माउ लांग वापस आ सके,
यह योजना एकदम सही होगी.
तुमने पुलिस को बुलाया था न?
आपके पास कभी भी 200 किलो सामान नहीं था।
तुम दोनों को बचाने के लिए,
मुझे जोखिम उठाना पड़ा.
एकमात्र व्यक्ति जिसे आप सचमुच
बचाना चाहते थे, वह आपका भाई था।
तुम अलग हो।
लेकिन मेरे लिए,
आप दोनों महत्वपूर्ण हैं.
डुओज़ाई।
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
अंकल मा मुसीबत में हैं.
क्या हुआ?
वह सामान ले जा रहा था
जब पुलिस ने उसे रोका।
वह सामान क्यों ले जा रहा होगा?
मास्टर डू ने मांग की
सभी सामान प्राप्त करने के लिए
इससे पहले कि तुम दोनों को जाने दो।
और उसने मांग की
कि प्रत्येक पक्ष किसी को भेजे
नकली सामान का परिवहन करना
को
पुलिस का ध्यान भटकाना।
चाचा मा चले गए।
सामान ले जाते समय उसने एक चेकपॉइंट से भागने की कोशिश की
और पुलिस ने उसे गोली मार दी।
तुम झूठ बोल रही हो।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम इन झूठों से मुझे क्या करवाना चाह रहे हो ? बताओ मुझे।
उसमें इतना साहस कैसे आया?
वह स्पष्टतः नकली सामान ले जा रहा था।
वह चेकप्वाइंट क्यों चलाएगा?
मुझे भी विवरण नहीं मालूम.
लेकिन उस समय लियू लिबो ट्रक में ही थे।
मुझे संदेह है कि लियू लिबो
ने उसे चेकप्वाइंट पर भागने के लिए मजबूर किया।
डुओज़ाई।
मुझे माफ़ करें।
मैं उसकी रक्षा नहीं कर सका.
तुमने मुझे मजबूर किया!
तुमने उसे भी मजबूर किया!
तुम्हें मेरे परिवार को नष्ट करना था
इससे पहले कि आप संतुष्ट हों?
क्या आप अब खुश हैं?
आपके पिता
स्वेच्छा से आये.
हमने उसका अपहरण नहीं किया.
स्वेच्छा से?
क्या तुम लोगों ने उसका अपहरण नहीं किया?
अगर तुम चाहो तो आगे बढ़ो और मुझे मार डालो!
मेरी बात सुनो!
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
आपके पिता नहीं चाहते थे कि आप
आत्मसमर्पण करें।
क्या तुम समझ रहे हो?
उसने नाटक किया।
और मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं।
क्या तुम्हें पता भी नहीं?
आपके पिता किस तरह के व्यक्ति थे?
वह पैसे के लालच में अंधा हो गया था।
वह नकदी के लिए कुछ भी कर सकता था।
एक मिलियन.
प्रभावशाली।
अपनी जान की परवाह किये बिना आगे बढ़ते हुए ।
कैसा हीरो है!
डुओज़ाई।
मैं आपका दर्द समझता हूं.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन हमारा भाग्य पूर्वनिर्धारित है।
ड्रग डीलर जन्म से ही शापित होते हैं।
जिस क्षण से हम पैदा हुए,
हम पर लेबल लगा दिया गया।
एक ऐसा लेबल जिसे हम कभी नहीं झटक सकते।
यह हमारी नियति है।
हम किसी को दोष नहीं दे सकते,
न ही हम किसी पर भरोसा कर सकते हैं.
एकमात्र व्यक्ति जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं वह स्वयं आप हैं।
भाड़ में जाओ।
यदि आपके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है,
आप मेरे साथ काम कर सकते हैं.
सावधान रहो, मिस तांग.
चलो पहले यहाँ से चलें।
चल दर।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, कैप्टन लुओ।
नमस्ते, श्रीमान झेन।
परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
वे यिपेंग के विश्लेषण से मेल खाते हैं।
एक छोटे से हिस्से में मेथ होने के अलावा,
बाकी तो बस रॉक शुगर का मिश्रण है।
तांग डू के साथ क्या स्थिति है?
हम उसे
पूछताछ के लिए थाने ले आये।
आप उससे कुछ भी हासिल नहीं कर सके.
उन्होंने पक्की बातचीत करने से मना कर दिया।
हाँ,
उसने फिर से इसका पता लगा लिया।
तांग डू ने दावा किया कि वह कुछ नहीं जानता,
और लियू लिबो को बुलाने वाले व्यक्ति ने कहा
इसका वास्तविक नाम हांग कुन है।
लेकिन उन्होंने स्वीकार किया
वह लियू लिबो के संपर्क में था।
हालाँकि, उन्होंने इनकार किया
लियू लिबो को ड्रग्स परिवहन का आदेश दिया गया।
हमारे सभी साक्ष्यों के आधार पर,
सच्चाई यही प्रतीत होती है
कि तांग डू,
लियू लिबो के माध्यम से एक बिचौलिए के रूप में,
गु झिफेंग के संबंधों का इस्तेमाल किया
दवाइयाँ लाने के लिए।
यह तो बस एक दिखावा था।
वास्तविक उद्देश्य
समुद्र में लेन-देन करना था।
लेकिन समुद्र में वह शिपमेंट
यह उच्च शुद्धता वाली दवा नहीं थी।
बिल्कुल।
यह अजीब बात है.
इतनी सारी परेशानियों से गुजरना
नकली दवाओं पर कोई तर्क नहीं है।
मुझे लगता है कि तांग डू
उस शिपमेंट का कोई अंदाज़ा नहीं था
वास्तव में समझौता किया गया था।
क्यों?
जब मैं नाव पर चढ़ा,
वे
वे बेतहाशा
सामान को समुद्र में फेंक रहे थे।
पेंग जियानग्यु
बेतहाशा लड़ा
और अंततः गोली मारकर हत्या कर दी गई।
ऐसा लगता है कि उन्हें पता ही नहीं था
शिपमेंट में कुछ गड़बड़ थी ।
ड्रग कुक
तांग डू को धोखा दिया।
यही तो होना चाहिए.
उनकी पिछली शिपमेंट
क़िपन पर्वत पर नष्ट कर दिया गया था।
और समुद्र तट दवा प्रयोगशाला
पर भी छापा मारा गया।
तो इतने कम समय में,
उन्हें इतना सारा सामान कहां से मिला?
इसलिए उन्हें जोखिम उठाना पड़ा
और तांग डू के साथ नकली सामान का व्यापार करते हैं।
सही।
लेकिन यह अविश्वसनीय रूप से साहसिक कदम होगा।
तांग डू शिन शेंग हे चलाता है।
क्या उसे प्रतिशोध का डर नहीं है?
वह डरता नहीं है
क्योंकि वह जानता था
शिपमेंट
तांग डू के हाथों तक कभी नहीं पहुँचेगा।
मामला यह है.
तट रक्षकों
अभी मुझे एक संदेश भेजा है.
किसी ने सूचना दी
समुद्र में हो रहा एक ड्रग सौदा.
उन्होंने यहां तक ​​बताया
वह नाव वास्तव में कौन सी थी।
तो इसके बारे में सोचो,
जो कर सकता था
वह रिपोर्ट किसने बनाई?
दवा पकाना.
लुओ युआनसु.
यह लुओ युआनसु
वास्तव में गणनात्मक है.
सबसे पहले, उन्होंने तांग डू और लियू लिबो का इस्तेमाल किया
हमारा ध्यान भटकाने के लिए.
तब
उन्होंने चोर की भूमिका निभाई जो चिल्ला रहा था "चोर को रोको,"
खुद पुलिस को रिपोर्ट करना
और भागने के लिए समय खरीदना।
यह चतुराई थी.
लेकिन वह इतनी परेशानी क्यों उठाएगा?
क्या ऐसा संभव है
कि यह माउ लांग के लिए था?
जब हम लियू लिबो पर नज़र रख रहे थे,
मुझे पता चला कि लियू लिबो ने
माउ लांग को ले लिया था
शिनजी को बंधक बना लिया गया।
इसकी बहुत संभावना है
लुओ युआनसू का तांग डू के साथ सौदा
यह सब माउ लांग के बारे में था।
माउ हैदोंग के नाजायज बेटे के रूप में,
वह पारिवारिक मंदिर में प्रवेश करने के भी योग्य नहीं है ।
तो फिर वह इतना जोखिम क्यों उठाएगा?
माउ लांग के लिए?
इसके पीछे अवश्य ही
बहुत बड़ा वित्तीय हित जुड़ा होगा।
तो माउ लैंग
है
इन विशाल वित्तीय हितों की कुंजी।
ये ड्रग डीलर
सभी लोमड़ियों की तरह चालाक हैं।
आप अभिभूत हैं?
हाँ,
अभिभूत हूँ।
मैंने कुछ भी हासिल नहीं किया.
लेकिन इस बार, यिपेंग
उसे अपने काम का श्रेय मिलना चाहिए।
हाँ।
उसने लुओ युआनसु को नहीं पकड़ा,
लेकिन
उन्होंने नकली दवाओं की एक खेप जब्त की।
धन्यवाद, कैप्टन लुओ।
धन्यवाद।
ठीक है ठीक है,
तुम दोनों जब भी मिलते हो, बहस शुरू कर देते हो।
वह बच्चों की तरह बात करता है।
क्या आप बुजुर्ग लोग
युवाओं को थोड़ी राहत नहीं दे सकते?
यह सही है, बूढ़े आदमी.
ठीक है, मुझे खेद है।
इस बार,
हमने लुओ युआनसु को नहीं पकड़ा
या तांग डू के खिलाफ सबूत हासिल करें,
लेकिन
गु झिफ़ेंग
और लियू लिबो
दोनों को पकड़ लिया गया है।
जैसा कि पुरानी कहावत है,
मैंटिस सिकाडा का पीछा करता है,
पीछे खड़े ओरिओल से अनजान।
हम उनके संघर्षों का फायदा उठा सकते हैं
और उन्हें एक-एक करके नीचे ले जाओ।
लेकिन कैप्टन लुओ,
तुम सचमुच बूढ़े दिखते हो.
हम कब एकसाथ थे,
मुझे आपको अंकल कहने का मन कर रहा है।
मालिक।
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
ये "बॉस" वाली बात क्या है?
जब आप अपना मन बना लें तो मुझे बताइये।
मैं पहले ही बहुत कुछ खो चुका हूं।
हम अब भी बराबर हैं.
मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता.
यह आदमी बहुत जिद्दी है.
वह हमें धोखा तो नहीं देगा, है न?
वह अब अपना नाम साफ़ नहीं कर सकता।
चल दर।
इस मंदिर मेले में नौकाएँ
ये वे उपकरण हैं जिनका उपयोग ड्रग डीलर
समुद्र में परिवहन के लिए करते हैं।
तो मुझे लगता है कि उन नौका मालिकों
भी शामिल हो सकते हैं।
हमें उनकी जांच करनी होगी।
फिर मैं नौका मालिकों की जांच करूंगा।
ठीक है।
और तब,
उस ड्राइवर के बारे में जिसने लियू लिबो को
ड्रग्स परिवहन में मदद की,
अब वह कैसा है?
वह अभी भी महत्वपूर्ण दौर से नहीं गुजरा है।
लेकिन उसकी पहचान की पुष्टि हो गई है।
यह मा योंग है।
मा योंग?
क्या यह वही मा योंग है जिसे हमने पहले गिरफ्तार किया था?
हाँ।
वह भी इसमें कैसे शामिल हो गया?
मा योंग...
तो अब हम मूलतः पुष्टि कर सकते हैं
लियू लिबो के पीछे का व्यक्ति तांग डू है।
और मा योंग के पीछे का व्यक्ति
यह बहुत संभावना है
कि दवा कुक लुओ Yuansu।
कुंआ,
मा योंग का फ़ोन नंबर जांचें
यह देखने के लिए कि वह किससे अक्सर संपर्क करता है।
मैं इस पर गौर करूंगा.
डुओज़ाई।
तुम अंततः वापस आ गए।
मैंने सोचा कि मैं भी वापस नहीं आ पाऊंगा।
डुओज़ाई।
मुझे नहीं पता क्यों
चीजें इस तरह से बदल गईं।
हमें डर था कि
तुम आत्मसमर्पण कर दोगे।
इसलिए हमने नाटक किया और आपको धोखा दिया।
उन्होंने हमें बताया
अगर यह काम हो गया तो हम दस लाख पा सकते हैं।
मुझे तुम पर बहुत भरोसा था!
परन्तु आप
मुझे धोखा देकर खच्चर बना दिया।
खच्चर!
मुझे माफ़ करें।
यह सब हमारी गलती है.
आपके जाने के बाद हमें बहुत दुःख हुआ।
डुओज़ाई।
हम खाना भी नहीं खा सके.
अंकल मा ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा था।
किसलिए?
अगर मैं मर जाता तो
मुझे पैसों की क्या जरूरत होती?
डुओज़ाई,
यह ऐसा नहीं था.
हम दोनों ने सोचा
आप शिनजी से वापस नहीं आ सकते थे।
अंकल मा ने स्वेच्छा से डिलीवरी करने की पेशकश की।
उन्होंने कहा कि यह काम पूरा हो जाने के बाद,
हम तुम्हें वापस ला सकते हैं.
हमने सोचा कि हम
पैसे लेकर चले जाएँगे,
मुझे फिर कभी इस तरह नहीं जीना पड़ेगा।
वास्तव में ऐसा नहीं था।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
मैं सचमुच नहीं जानता.
मैं सचमुच नहीं जानता कि क्या करना है।
डुओज़ाई, मुझे मारो।
मुझे मारें।
मुझे मारो, मुझे मारो!
वह किस अस्पताल में है?
क्या?
मुझे उसका शरीर लेना है!
मैं अभी जांच करूंगा.
कैप्टन लुओ.
यह मा योंग का फ़ोन है।
इसमें उनके कॉल रिकॉर्ड हैं।
[सभी]
जिस व्यक्ति से उन्होंने सबसे अधिक संपर्क किया वह यह है
"यह"।
यह मा योंग का बेटा है,
जिनका पूरा नाम मा डुओज़ाई है।
उसका बेटा.
मा जोड़ी...
क्या मा दुओज़ाई वही नहीं है?
मामले में शामिल
गोल्ड-टूथ वान के साथ?
हम उसकी तलाश कर रहे हैं
और मौ जियाहाओ,
लेकिन अभी तक उन्हें नहीं पाया है.
यदि मा योंग लुओ युआनसू से जुड़ा है,
फिर मा डुओज़ाई उनके बेटे के रूप में
इसके बारे में कुछ तो पता होगा.
मा योंग अभी अस्पताल में है।
क्या हम इस स्थिति का उपयोग कर सकते हैं?
मा डुओज़ाई को बाहर निकालने के लिए?
यह संभव है।
हम कोशिश कर सकते हैं।
फिर आप कॉल करें.
नमस्ते, क्या आप मा योंग के परिवार के सदस्य हैं?
कौन बुला रहा है?
श्री मा योंग
फिलहाल उनका
नंबर 2 अस्पताल में आपातकालीन उपचार चल रहा है।
वह अभी भी महत्वपूर्ण दौर से नहीं गुजरा है।
हम आशा करते हैं कि उनका परिवार
जल्द से जल्द अस्पताल आ सकेगा।
उसे क्या हुआ?
कुछ गलत है?
हाँ,
लेकिन स्थिति अच्छी नहीं दिखती.
मैं शहर से बाहर हूं और नहीं आ सकता।
मरीज की हालत बहुत गंभीर है।
हमें उम्मीद है कि आप जल्दी वापस आ सकेंगे
उसे आखिरी बार देखने के लिए।
कोई जरूरत नहीं है।
क्या वह आपके पिता नहीं हैं?
वह किस तरह का पिता है?
उन्होंने कभी भी
एक पिता के रूप में अपनी ज़िम्मेदारियाँ पूरी नहीं कीं।
कृपया इसे स्वयं ही संभालें,
धन्यवाद।
आप...
दोबारा फोन करें।
यह बंद है.
यह बहुत निर्दयी है.
क्या वह अपने पिता को अंतिम बार भी नहीं देख पाया?
क्या तुम पागल हो, डुओज़ाई?
सुना नहीं? अंकल मा अभी भी ज़िंदा हैं।
क्या तुम उसे आखिरी बार नहीं देखना चाहते?
अभी-अभी तो पुलिस ही आई होगी।
अस्पताल
उसका फोन कैसे ले सकता है?
मुझे फोन करने के लिए?
अब क्या करें?
मुझे उससे मिलना है.
चाहे कुछ भी हो, मुझे उससे मिलना ही है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
अंकल यांग ने कहा
मा योंग एक निकम्मा इंसान है
जो हमेशा कर्ज में डूबा रहता है और सामान बेचता रहता है।
डुओज़ाई
लंबे समय से उसे छोड़ना चाहता था।
लेकिन वह उसके पिता हैं
जिसने उसका पालन-पोषण किया।
इन गुंडों में कोई भावना नहीं बची है।
ठीक है, गपशप बंद करो.
इससे मामले में कोई मदद नहीं मिलती।
की जाँच करें
मा डुओज़ाई का
स्थान पहले.
शायद नानझोऊ में न होना
सिर्फ एक बहाना है।
मैं जाकर जांच करूंगा.
[एक हत्यारा; ऑफ़लाइन]
709 वर्ल्ड गेम एक्सपो में मिलते हैं।